Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# react_native_this_is_just_used_for_account_verificati_de1d13a2
source: This is just used for account verification — You won’t be charged for anything.
ja: こちらはアカウント認証の目的にのみ使用されます。請求は発生しません。
ko: 계정 인증 목적으로만 사용됩니다. 금액이 청구되지 않습니다.
zh_hans: 这些信息只在验证账号时使用，您不会被收取任何费用。
zh_hant: 此操作僅用於帳號驗證，您不會被收取任何費用。

# react_native_this_is_private_between_you_and_the_gues_b97c7438
source: This is private between you and the guest.
ja: こちらはゲストにしか公開されません。
ko: 이 내용은 회원님과 게스트만 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 房客留下的私密评论。
zh_hant: 房客留下的私密評論。

# react_native_this_is_private_between_you_and_your_hos_b97638bc
source: This is private between you and your host.
ja: こちらはホストにのみ伝えられ非公開になります。
ko: 호스트에게만 공개됩니다.
zh_hans: 这只会和您的体验达人分享。
zh_hant: 只有您和房東可以看到。

# react_native_this_is_so_your_guest_can_confirm_their_031f3dea
source: This is so your guest can confirm their spot. Make sure to enter their actual information.
ja: こちらは同行者の参加予約確定用に利用します。実在の情報を入力してください。
ko: 트립에 함께 참여할 게스트가 메일을 받고 예약을 확정할 수 있도록 정확한 정보를 입력해주세요.
zh_hans: 这是为了让参加者能确认他们的名额。请务必输入他们的实际信息。
zh_hant: 這是為了讓參加者能確認他們的名額。請務必輸入他們的實際資訊。

# react_native_this_is_where_local_airbnb_hosts_say_to_a7db6279
source: This is where local Airbnb hosts say to go in search of local treasures and trends.
ja: ここでしか買えないお宝、今話題のアイテム探しも、現地Airbnbホストのおすすめで。
ko: 이 지역 에어비앤비 호스트가 추천하는 현지의 트렌디하고 핫한 가게들입니다.
zh_hans: 这是当地爱彼迎房东推荐的淘本地货的好地方。
zh_hant: 這是當地Airbnb房東推薦的淘本地貨的好地方。

# react_native_this_listing_is_no_longer_active_a_subti_28d2ca5a
source: This listing is no longer active
ja: こちらは現在掲載されていません
ko: 활성화되지 않은 숙소입니다
zh_hans: 此房源不再处于激活状态
zh_hant: 此房源不再处于激活状态

# react_native_this_meetup_was_added_to_your_itinerary_438e9061
source: This meetup was added to your itinerary.
ja: 旅程表にこのミートアップを追加しました。
ko: 밋업이 여행 일정표에 추가되었습니다.
zh_hans: 这个见面会已添加至您的行程单。
zh_hant: 這個見面會已新增至您的行程表。

# react_native_this_meetup_was_removed_from_your_itiner_2cc1e7c5
source: This meetup was removed from your itinerary.
ja: こちらのミートアップは旅程表から削除されました。
ko: 밋업이 여행 일정표에서 삭제되었습니다.
zh_hans: 该见面会已从您的行程单中删除。
zh_hant: 該見面會已從您的行程表中刪除。

# react_native_this_place_was_added_to_your_itinerary_2c42ad57
source: This place was added to your itinerary.
ja: 旅程表にこのスポットを追加しました。
ko: 장소가 여행 일정표에 추가되었습니다.
zh_hans: 这个好去处已添加至您的行程单。
zh_hant: 這個好去處已新增至您的行程表。

# react_native_this_reservation_can_only_be_canceled_on_1ac2f32a
source: This reservation can only be cancelled on your desktop.
ja: こちらの予約のキャンセルはPC版サイトで行う必要があります。
ko: 이 예약은 데스크톱 컴퓨터에서만 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 此预订只可以通过电脑取消。
zh_hant: 此預訂只能透過電腦取消。

# react_native_this_reservation_can_only_be_changed_on_40473946
source: This reservation can only be changed on your desktop.
ja: こちらの予約の変更はPC版サイトで行う必要があります。
ko: 이 예약은 데스크톱 컴퓨터에서만 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 此预订只可以通过电脑更改。
zh_hant: 此預訂只能透過電腦更改。

# react_native_this_support_case_is_closed_still_need_64b03a29
source: This support case is closed. Still need help? Visit our Help Centre.
ja: このサポート案件はクローズとなりました。さらにヘルプが必要ですか？ヘルプセンターをご覧ください。
ko: 본 지원 케이스는 종료되었습니다. 아직 도움이 필요하세요? 도움말 센터를 방문하세요.
zh_hans: 此客服个案已结案。仍然需要帮助？请访问我们的帮助中心。
zh_hant: 此客服個案已結案。仍然需要協助嗎？請前往我們的說明中心。

# react_native_this_will_be_shared_with_other_guests__p_a7d9f32f
source: This will be shared with other guests.
ja: こちらは全ゲストにシェアされます。
ko: 태그는 다른 게스트에게 표시됩니다.
zh_hans: 其他房客将能看到这些评价。
zh_hant: 此內容會與其他房客分享。

# react_native_this_will_be_the_updated_cost_of_other_9a045227
source: This will be the updated cost of %{otherPartyName}’s reservation, plus an adjustment to the Airbnb service fee and applicable taxes.
ja: こちらが変更後の「%{otherPartyName}」の予約料金（調整後のAirbnbサービス料&税金込み）です。
ko: 업데이트된 %{otherPartyName}님의 예약 금액에 에어비앤비 서비스 수수료와 각종 세금이 조정 후 더해진 금액입니다.
zh_hans: 这是%{otherPartyName}的预订更新后的费用，另加爱彼迎服务费的调整和适用的税费。
zh_hant: 這是%{otherPartyName}的預訂更新後的費用，另加Airbnb服務費的調整和適用的稅費。

# react_native_this_will_only_apply_to_new_guests_who_b_ee838913
source: This will only apply to new guests who book %{date}
ja: 新料金は%{date}の回の新規予約にのみ適用されます
ko: %{date}에 예약하는 신규 게스트에게만 이 금액이 적용됩니다
zh_hans: 此价格仅适用于预订%{date}住宿的新房客
zh_hant: 這僅適用於預訂%{date}的新房客。

# react_native_this_won_t_be_shared_with_your_host__sub_1a823cc9
source: This won’t be shared with your host.
ja: こちらがホストに公開されることはありません。
ko: 이 내용은 호스트가 볼 수 없습니다.
zh_hans: 这不会与您的房东/体验达人分享。
zh_hant: 這不會和您的體驗達人分享。

# react_native_thursday_day_of_week_ea806923
source: Thursday
ja: 木曜
ko: 목요일
zh_hans: 星期四
zh_hant: 星期四

# react_native_ticket_as_in_ticket_provided_or_drink_3f822f03
source: ticket
ja: チケット
ko: 티켓
zh_hans: 门票
zh_hant: 門票

# react_native_time_section_header_for_the_experience_i_fefaaa3b
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# react_native_time_updated__page_title_for_host_to_con_edfcd13f
source: Time updated!
ja: 時間を変更しました！
ko: 시간이 변경되었습니다!
zh_hans: 时间已更新！
zh_hant: 時間已更新！

# react_native_tips_from_local_hosts_title_for_recommen_9fb6676f
source: Tips from local hosts
ja: 現地ホストのおすすめ
ko: 현지 호스트의 팁
zh_hans: 当地房东的推荐
zh_hant: 當地房東的推薦

# react_native_tips_from_recommendations_hosts_total_cf7deb76
source: Tips from %{recommendations} hosts
ja: %{recommendations}人のホストからのお勧め情報
ko: %{recommendations}명의 호스트가 제공하는 팁
zh_hans: %{recommendations}位房东推荐
zh_hant: %{recommendations}位房東推薦

# react_native_tips_hours_tips_and_hours_for_a_detour_cd42b34f
source: Tips & hours
ja: ヒント&時間
ko: 소요시간 및 팁
zh_hans: 提示和时间
zh_hant: 提示和時間

# react_native_to_keep_the_airbnb_community_secure_we_61727c68
source: To keep the Airbnb community secure, we sometimes ask for additional payment verification.
ja: Airbnbコミュニティの安全確保のため、Airbnbではお支払い情報の認証を補足でお願いする場合があります。
ko: 에어비앤비 커뮤니티의 보안을 위하여 결제 시 추가 인증을 요청드릴 수 있습니다.
zh_hans: 为了维护爱彼迎社区的安全，我们有时会要求用户进行额外的支付验证。
zh_hant: 為了維護Airbnb社區的安全，我們有時會要求用戶進行額外的支付驗證。

# react_native_to_protect_your_card_we_will_send_two_t_798b44bf
source: To protect your card, we will send two temporary authorisations of $1.99 or less to %{cc_localized_name} %{cc_last_four} after you click continue.
ja: 「続行」をクリックすると、カードをお守りするため下4桁が %{cc_last_four}の%{cc_localized_name}に$1.99以下の少額デポジットを2回お送りします。
ko: '계속'을 클릭하시면 회원님의 신용카드를 보호하기 위해 %{cc_localized_name}(마지막 네자리 숫자: %{cc_last_four})에 $1.99 이하의 금액을 두 번 임시 승인하도록 하겠습니다.
zh_hans: 为了保护您的信用卡，在您点击继续后，我们将向尾号为%{cc_last_four}的%{cc_localized_name}发送两笔金额不超过1.99美元的临时预授权。
zh_hant: 為了保護您的信用卡，在您點擊「繼續」後，我們會發送兩筆價值1.99美元以下的臨時授權款項至您末四碼為%{cc_last_four}的%{cc_localized_name}信用卡。

# react_native_today_a_title_for_today_beb2a929
source: Today
ja: 本日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# react_native_top_destinations_a_section_title_17754946
source: Top Destinations
ja: 人気TOPの目的地
ko: 최고 인기 여행지
zh_hans: 当季热门
zh_hant: 熱門去處

# react_native_total_cost_a_row_button_that_brings_up_t_fe9f04bf
source: Total Cost
ja: 合計金額
ko: 총 비용
zh_hans: 总费用
zh_hant: 總費用

# react_native_total_earnings_section_header_for_host_t_8a0f52a4
source: Total earnings
ja: 総収入
ko: 총 수익
zh_hans: 总收入
zh_hant: 總收入

# react_native_total_payout_row_title_for_showing_total_e167e53e
source: Total payout
ja: 受取金合計
ko: 숙박대금 총액
zh_hans: 总收款
zh_hant: 總收款

# react_native_total_price_with_cleaning_extra_guest_f_91201a7f
source: TOTAL PRICE (WITH CLEANING/EXTRA GUEST FEES)
ja: 料金合計 （清掃料金/追加人数分の料金込み）
ko: 총 요금(청소비/추가 게스트 요금 포함)
zh_hans: 总价 （包含清洁费/额外房客费用）
zh_hant: 總價（包含清潔費／額外房客費用）

# react_native_total_title_of_payment_flow_for_total_tr_aab5a7b0
source: Total
ja: 合計
ko: 총 금액
zh_hans: 总金额
zh_hant: 總金額

# react_native_transactions_nav_bar_title_for_host_stat_55c4e5b9
source: Transactions
ja: 取引き
ko: 거래내역
zh_hans: 交易
zh_hant: 交易

# react_native_transportation_as_in_1_meal_and_transpo_df612944
source: transportation
ja: 移動費
ko: 교통편
zh_hans: 交通
zh_hant: 交通

# react_native_transportation_as_in_transportation_pro_5fd67163
source: transportation
ja: 移動手段
ko: 교통
zh_hans: 交通
zh_hant: 交通

# react_native_traveler_already_added_error_message_61eba8fb
source: Traveller already added
ja: 参加者は登録済みです
ko: 출장자가 이미 추가되었습니다
zh_hans: 旅行者已添加
zh_hant: 旅客已新增

# react_native_traveling_used_as_tab_header_string_to_d_b830cafe
source: Travelling
ja: 旅行モード
ko: 게스트
zh_hans: 旅行
zh_hant: 旅行

# react_native_trip_details_row_title_for_trip_details_776fd978
source: Trip details
ja: 旅行の詳細
ko: 여행 세부정보
zh_hans: 旅程详情
zh_hant: 旅程詳情

# react_native_trip_help_title_for_help_center_marquee_998574b1
source: Trip Help
ja: 旅行のヘルプ
ko: 트립 관련 도움말
zh_hans: 旅程帮助
zh_hant: 旅程協助

# react_native_trips_a_navigation_title_for_the_itinera_d4d4066a
source: Trips
ko: 여행
zh_hans: 旅程
zh_hant: 旅程

# react_native_try_again_a_button_asking_user_to_try_ag_b7fa7491
source: Try again
ja: もう一度お試しください
ko: 다시 시도하기
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# react_native_try_again_a_link_to_get_the_verification_d7b97e00
source: Try again
ja: 再試行する
ko: 다시 시도하세요
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# react_native_try_again_button_label_shown_when_error_705c8e65
source: Try again
ja: もう一度お試しください
ko: 재시도
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# react_native_try_again_link_title_for_click_to_retry_4406c7ad
source: Try again
ja: 再試行する
ko: 다시 시도
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# react_native_try_again_prompt_to_try_reloading_expect_0eac018c
source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도하기
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# react_native_try_again_prompt_to_try_reloading_list_o_b2ae39f8
source: Try again
ja: もう一度お試しください
ko: 다시 시도하기
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# react_native_try_again_prompt_to_try_reloading_listin_ff2da212
source: Try again
ja: 再試行する
ko: 다시 시도하세요
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# react_native_try_again_tell_user_enter_the_verificati_be5460d0
source: Try again
ja: 再試行する
ko: 다시 시도하세요
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# react_native_try_again_text_on_a_button_to_retry_5eb6de79
source: Try again
ja: 再試行する
ko: 다시 시도하세요
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# react_native_try_another_verification_a_button_to_try_1f515d4e
source: Try another verification
ja: 別の認証方法をトライ
ko: 다른 인증 방법을 시도해보세요
zh_hans: 尝试其他验证方式
zh_hant: 試試其他驗證方式

# react_native_tuesday_day_of_week_6f647b11
source: Tuesday
ja: 火曜
ko: 화요일
zh_hans: 星期二
zh_hant: 星期二

# react_native_type_country_placeholder_text_in_a_searc_b62b7f6f
source: Type country
ja: 国名を入力する
ko: 국가 입력
zh_hans: 输入国家
zh_hant: 輸入國家

# react_native_unable_to_add_to_apple_wallet__descripti_35168587
source: Unable to add to Apple Wallet.
ja: Apple Walletに追加できませんでした
ko: 애플 월렛으로 추가할 수 없습니다
zh_hans: 无法添加至Apple Wallet。
zh_hant: 無法新增至Apple Wallet。

# react_native_unbooked_nights_how_many_nights_are_not_7e8d62f2
source: Unbooked nights
ja: 予約がない泊数
ko: 미예약 일수
zh_hans: 未预订晚数
zh_hant: 未預訂天數

# react_native_unfortunately_a_connection_error_preven_2368c8f3
source: Unfortunately, a connection error prevented your request from being sent. Please try again.
ja: 残念ながらリクエスト送信中に接続エラーが発生しました。再度お試しください。
ko: 연결 오류로 인해 요청이 전송되지 않았습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 很遗憾，由于网络连接问题，您的申请无法发送，请重试。
zh_hant: 很抱歉，由於網路連線問題，您的申請無法發送，請再試一次。

# react_native_unfortunately_there_was_an_error_accept_c2be734b
source: Unfortunately, there was an error accepting the Term of Service. Please try again.
ja: サービス利用規約への同意中にエラーが発生しました。もう一度試してください。
ko: 죄송하지만 서비스 약관에 동의하는 과정에서 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 很抱歉，接受服务条款时出现错误。请再试一次。
zh_hant: 很抱歉，接受服務條款時出現錯誤。請再試一次。

# react_native_unfortunately_there_was_an_error_claimi_5fd564de
source: Unfortunately, there was an error claiming your spot. Please try again.
ja: 予約中にエラーが発生しました。再度お試しください。
ko: 예약을 확인하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 很抱歉，预订名额时出现错误。请再试一次。
zh_hant: 很抱歉，預訂名額時出現錯誤。請再試一次。

# react_native_unfortunately_there_was_an_error_fetchi_a70a4e6c
source: Unfortunately, there was an error fetching your Itinerary. Please try again.
ja: 旅程表の読み込み中にエラーが発生しました。もう一度試しください。
ko: 여행 일정표를 불러오는 과정에서 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 很抱歉，获取您的行程单时出现错误。请再试一次。
zh_hant: 很抱歉，獲取您的行程表時出現錯誤。請再試一次。

# react_native_unfortunately_there_was_an_error_valida_a5c41ca9
source: Unfortunately, there was an error validating your Info. Please try again.
ja: ご本人確認でエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 죄송하지만 정보를 확인하는 과정에서 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 很抱歉，验证您的信息时出现错误。请再试一次。
zh_hant: 很抱歉，驗證您的資訊時出現錯誤。請再試一次。

# react_native_unfortunately_we_couldn_t_remove_this_p_c8f6a2ac
source: Unfortunately, we couldn’t remove this place from your Itinerary. Please try again later.
ja: 旅程表からこのスポットを削除できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 죄송하지만 회원님의 여행 일정표에서 이 장소를 삭제하는 데 실패했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 很抱歉，我们无法将该地点从您的行程单中删除。请稍后再试。
zh_hant: 很抱歉，我們無法將該地點從您的行程表中刪除。請稍後再試。

# react_native_unfortunately_we_were_unable_to_issue_a_ebd4fe0f
source: Unfortunately, we were unable to issue authorisations on your card. We have to try another method to verify your card instead
ja: ご利用カードに信用照会を行うことができませんでした。ほかの方法でカードの認証を行う必要があります。
ko: 죄송합니다. 회원님의 카드를 승인할 수 없습니다. 카드를 인증하기 위해 다른 방법을 시도해야 합니다.
zh_hans: 很遗憾，我们无法获得您银行卡的授权。我们将尝试通过另一种方法来验证您的银行卡
zh_hant: 很遺憾，我們未能成功預授權您的卡。我們必須嘗試其他方法來驗證您的卡片。

# react_native_unfortunately_you_do_not_have_permissio_dea5de28
source: Unfortunately, you do not have permission to access this reservation
ja: 残念ながら、この予約にアクセスする権限はありません
ko: 죄송합니다. 회원님은 이 예약에 접근할 권한이 없습니다.
zh_hans: 很遗憾，您没有访问此预订的权限
zh_hant: 很遺憾，您沒有進入此預訂的權限

# react_native_unique_audio_tours_title_for_section_des_0eda0e3c
source: Unique audio tours
ja: ユニークなオーディオツアー
ko: 특색 있는 오디오 투어
zh_hans: 别具一格的语音导览
zh_hant: 獨特的語音導覽

# react_native_unknown_question_shown_on_listing_attrib_9bf81a82
source: Unknown Question
ja: 未回答
ko: 알 수 없는 질문
zh_hans: 未知问题
zh_hant: 未知問題

# react_native_unpublished_section_header_for_showing_u_cb782152
source: Unpublished
ja: 非公開
ko: 게시되지 않음
zh_hans: 未发布
zh_hant: 未發佈

# react_native_unsupported_message_type_please_upgrade_a083b8c3
source: Unsupported message type. Please upgrade your Airbnb App or [go to website](http://www.airbnb.com/inbox/help/%{threadID}).
ja: メッセージタイプがサポートされていません。Airbnbアプリを更新するか、 [ウェブサイトを開いてください](http://www.airbnb.com/inbox/help/%{threadID}).
ko: 지원되지 않는 메시지 유형입니다. 에어비앤비 앱을 업그레이드하거나 웹사이트(http://www.airbnb.com/inbox/help/%{threadID})로 이동하세요.
zh_hans: 不支持消息类型。请升级您的爱彼迎应用或[前往网站](http://www.airbnbchina.cn/inbox/help/%{threadID})。
zh_hant: 不支援訊息類型。請升級您的Airbnb應用程式或[前往網站](http://www.airbnb.com/inbox/help/%{threadID})。

# react_native_unverified_guest_placeholder_for_unverif_084b4521
source: Unverified guest
ja: 本人確認が完了していないゲスト
ko: 인증받지 않은 게스트
zh_hans: 未验证的房客
zh_hant: 未驗證的房客

# react_native_upcoming_experiences_section_header_for_55cfa781
source: Upcoming experiences
ja: 今後の体験
ko: 예정된 트립
zh_hans: 即将开始的体验项目
zh_hant: 即將開始的體驗項目

# react_native_upcoming_upcoming_reservation_type_1e8f1baf
source: upcoming
ja: 今後
ko: 예정
zh_hans: 接下来
zh_hant: 接下來

# react_native_upcoming_upcoming_trip_type_9563cc1a
source: upcoming
ja: 今後
ko: 예정
zh_hans: 接下来
zh_hant: 接下來

# react_native_upcoming_used_as_tab_header_string_to_de_13106015
source: Upcoming
ja: 今後の旅行
ko: 예정된 예약
zh_hans: 将至预订
zh_hant: 即將開始

# react_native_update_action_to_update_self_checkin_ins_00fce0ab
source: Update
ja: 更新する
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# react_native_update_button_text_to_update_the_price_f_40b83f99
source: Update
ja: 変更する
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# react_native_update_number_of_guests_title_of_a_full_d70e7714
source: Update number of guests
ja: 人数を変更する
ko: 숙박 인원 변경하기
zh_hans: 更新房客人数
zh_hant: 更新房客人數

# react_native_upload_a_statement_a_button_to_upload_a_bdad1e5a
source: Upload a statement
ja: 明細をアップロード
ko: 거래내역서 업로드하기
zh_hans: 上传对账单
zh_hant: 上傳對帳單

# react_native_upload_billing_statement_title_text_in_a_eaf63b3d
source: Upload billing statement
ja: ご利用明細書をアップロード
ko: 거래명세서 업로드
zh_hans: 上传对账单
zh_hant: 上傳對帳單

# react_native_upload_your_billing_statement_title_text_447a4ab5
source: Upload your billing statement
ja: ご利用明細書をアップロードしてください
ko: 거래명세서를 업로드하세요
zh_hans: 上传您的对账单
zh_hant: 上傳您的對帳單

# react_native_upload_your_card_statement_instead_a_but_d839569a
source: Upload your card statement instead
ja: 代わりにカード明細をアップロードする
ko: 승인 대신 카드 명세서 업로드
zh_hans: 上传您的信用卡对账单
zh_hant: 改為上傳您的信用卡對帳單

# react_native_uploading_tap_to_cancel__tap_on_this_me_25a88ded
source: Uploading. Tap to cancel.
ja: アップロード中。キャンセルするにはここをタップ。
ko: 업로드 중입니다. 취소하려면 탭하세요.
zh_hans: 正在上传。轻点可以取消。
zh_hant: 正在上傳，輕點可以取消。

# react_native_use_a_different_payment_method_a_button_694adeb0
source: Use a different payment method
ja: 別の支払い方法を使う
ko: 다른 결제 수단 이용
zh_hans: 使用其他的付款方式
zh_hant: 使用其他付款方式

# react_native_use_the_code_1234_to_open_the_lockbox_on_a1ea9f52
source: Use the code 1234 to open the lockbox on the door handle. The key is inside.
ja: ドアの取っ手に鍵保管庫がぶら下がっていて、その中に鍵があります。暗証番号1234で開きます。
ko: 출입문 손잡이에 열쇠보관함이 달려 있습니다. 비밀번호 1234를 입력하면 보관함이 열리고 안에 있는 열쇠를 꺼낼 수 있습니다.
zh_hans: 使用密码1234来打开门把手上的密码钥匙盒。钥匙放在盒子里。
zh_hant: 使用密碼1234來打開門把上的密碼鑰匙盒。鑰匙放在盒子裡。

# react_native_value_label_for_value_rating_ba7d6e54
source: Value
ja: コスパ
ko: 가치
zh_hans: 性价比
zh_hant: 性價比

# react_native_verify_another_way_a_button_to_verify_cr_911051f8
source: Verify another way
ja: 別の方法で認証する
ko: 다른 방법으로 인증
zh_hans: 验证另一个付款方式
zh_hant: 驗證另一種付款方式

# react_native_verify_another_way_button_allowing_user_d0939941
source: Verify another way
ja: 他の方法で認証する
ko: 다른 방법으로 인증하기
zh_hans: 验证其他付款方式
zh_hant: 驗證另一個付款方式

# react_native_verify_another_way_button_redirecting_us_f43ef669
source: Verify another way
ja: 別の方法で認証確認
ko: 다른 방식으로 인증
zh_hans: 验证其他付款方式
zh_hant: 驗證另一個付款方式

# react_native_verify_your_card_title_text_informing_us_c8d3908f
source: Verify your card
ja: カードの認証を
ko: 카드 인증
zh_hans: 验证您的信用卡
zh_hant: 驗證您的信用卡

# react_native_view_a_button_that_brings_up_the_alterat_19e254c5
source: View
ja: 見る
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# react_native_view_a_button_that_brings_up_the_trip_su_4fe2cc9b
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# react_native_view_a_button_to_view_pending_item_rese_5af0a2e3
source: View
ja: 見る
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# react_native_view_all_reviews_link_title_for_host_to_258b4239
source: View all reviews
ja: 全レビューを見る
ko: 모든 후기 보기
zh_hans: 查看所有评价
zh_hant: 查看所有評價

# react_native_view_button_that_performs_an_action_rela_479449f7
source: View
ja: 見る
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# react_native_view_check_in_instructions_a_row_that_br_85a12be3
source: View check-in instructions
ja: チェックイン手順を見る
ko: 체크인 안내 보기
zh_hans: 查看入住指南
zh_hant: 查看入住指南

# react_native_view_gift_balance_cta_on_navigation_bar_02d9c731
source: View gift balance
ja: ギフト残高を見る
ko: 기프트카드 잔액 보기
zh_hans: 查看礼品卡余额
zh_hant: 查看禮物卡餘額

# react_native_view_guidebook_a_row_button_that_opens_t_7d82ee08
source: View Guidebook
ja: ガイドブックを見る
ko: 가이드북 보기
zh_hans: 查看旅游指南
zh_hant: 查看在地指南

# react_native_view_itinerary_text_for_view_itinerary_b_726f25df
source: View itinerary
ja: 旅程表を見る
ko: 일정표 보기
zh_hans: 查看行程单
zh_hant: 查看行程表

# react_native_view_more_link_title_for_click_to_load_m_d10372f7
source: View more
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

# react_native_view_your_itinerary_section_header_for_v_27493a59
source: View your itinerary
ja: 旅程表を見る
ko: 여행 일정표 보기
zh_hans: 查看您的行程单
zh_hant: 查看您的行程表

# react_native_visa_countryname__identification_typ_d3dfeeea
source: Visa (%{countryName})
ja: ビザ（%{countryName}）
ko: 비자(%{countryName})
zh_hans: 签证（%{countryName}）
zh_hant: 簽證（%{countryName}）

# react_native_visa_identification_type_issued_by_a_giv_e4036d92
source: Visa
ko: 비자
zh_hans: 签证
zh_hant: 簽證

# react_native_visit_our_faq_call_to_action_link_to_tha_bf572dbf
source: Visit our FAQ
ja: よくある質問はこちら
ko: 도움말을 읽어보세요
zh_hans: 查看常见问题
zh_hant: 查看常見問題

# react_native_wait_seconds_seconds_tell_user_how_ma_ca1452e7
source: Wait %{seconds} seconds
ja: %{seconds}秒お待ちください
ko: %{seconds}초 정도 기다려주세요
zh_hans: 等待%{seconds}秒
zh_hant: 請等候%{seconds}秒鐘

# react_native_waiting_for_the_host_s_response_a_title_474b0088
source: Waiting for the host’s response
ja: ホストの返答待ち
ko: 호스트의 응답을 기다리는 중입니다.
zh_hans: 正在等待房东答复
zh_hant: 正在等待房東答复

# react_native_waiting_for_your_info_to_be_verified_a_p_c4330197
source: Waiting for your info to be verified
ja: あなたの情報を検証中
ko: 회원님의 정보 확인을 기다리는 중입니다.
zh_hans: 正在等待您的信息通过验证
zh_hant: 正在等待您的資訊通過驗證

# react_native_was_date_range__original_date_of_a_res_dbc8de14
source: was %{date_range}
ja: %{date_range}でした
ko: 이전: %{date_range}
zh_hans: 原为%{date_range}
zh_hant: 原為%{date_range}

# react_native_we_can_usually_respond_within_48_hours_s_1fb20672
source: We can usually respond within 48 hours
ja: 通常48時間以内の返信に努めております
ko: 보통 48시간 이내에 응답해드립니다
zh_hans: 我们通常可以在48小时内回复
zh_hant: 我們通常可在48小時內回覆

# react_native_we_care_about_your_experience_we_ll_rea_c7bc703a
source: We care about your experience. We’ll reach out if we have questions or can offer support.
ja: ご感想はすべて拝見します。後ほど質問やサポートのご連絡を差し上げる場合もあります。
ko: 에어비앤비는 회원님의 경험을 중요하게 생각합니다. 질문이 있거나 지원해드릴 수 있는 경우 연락드리겠습니다.
zh_hans: 我们非常关心您获得的体验。如果您有任何问题，我们很乐意为您提供帮助。
zh_hant: 我們非常關心您獲得的體驗。如果您有任何問題，我們很樂意為您提供幫助。

# react_native_we_couldn_t_cancel_this_request_because_747949f0
source: We couldn’t cancel this request because it’s already been accepted by your host.
ja: ホストによりすでに承認済みのため、このリクエストはキャンセルできませんでした。
ko: 호스트가 이미 요청을 수락하여 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 我们无法取消此预订申请，因为它已经被您的房东接受。
zh_hant: 由於您的房東已接受預訂，我們無法取消此申請。

# react_native_we_couldn_t_confirm_some_of_your_info_th_002d3f8c
source: We couldn’t confirm some of your info
ja: 個人情報が一部認証できませんでした
ko: 회원님의 정보 일부를 확인할 수 없습니다
zh_hans: 我们无法确认您的部分信息。
zh_hant: 我們無法確認您的部分資訊。

# react_native_we_couldn_t_confirm_your_account_ownersh_d324dcbc
source: We couldn’t confirm your account ownership based on the info you provided.
ja: アカウント所有者ご本人であることの確認ができませんでした。
ko: 회원님이 입력하신 정보로 계정을 인증할 수 없었습니다.
zh_hans: 基于您提供的信息，我们无法确认您的账号所有权。
zh_hant: 依照您提供的資訊，我們無法確認您的帳號所有權。

# react_native_we_couldn_t_publish_your_listing__error_fe954b55
source: We couldn’t publish your listing.
ja: リスティングを公開できませんでした。
ko: 숙소 등록에 실패했습니다.
zh_hans: 您的房源未能发布。
zh_hant: 我們無法發佈您的房源。

# react_native_we_do_not_currently_support_sending_gift_8103f95c
source: We do not currently support sending gift cards to yourself.
ja: 自分宛てにギフト券を送る操作には現在対応していません。
ko: 기프트 카드를 본인에게 보내는 것은 지원하지 않습니다.
zh_hans: 我们目前暂不支持用户给自己发送礼品卡。
zh_hant: 我們目前暫不支援使用者向自己發送禮物卡。

# react_native_we_don_t_recognize_this_date_a_warning_m_89b412a2
source: We don’t recognize this date
ja: 日付を認識できません
ko: 유효한 날짜가 아닙니다
zh_hans: 我们无法识别此日期
zh_hant: 我們無法辨識此日期

# react_native_we_had_trouble_loading_house_expectation_279da6d8
source: We had trouble loading house expectations.
ja: 「ハウスルール&留意事項」の読み込みにエラーが発生しました。
ko: 숙소 이용규칙을 불러오는 데 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 加载您的房屋守则与期望时出现问题。
zh_hant: 載入房屋守則與期望時發生錯誤。

# react_native_we_had_trouble_loading_the_id_types_avai_87f11fff
source: We had trouble loading the ID types available in your area.
ja: 現在地で選べるID種別の読み込みに失敗しました。
ko: 회원님 지역에서 사용 가능한 신분증 종류를 로딩하지 못했습니다.
zh_hans: 加载您所在区域的可用ID类型时出现问题。
zh_hant: 加載您所在區域的可用ID類型時出現問題。

# react_native_we_had_trouble_saving_house_expectations_c659d06a
source: We had trouble saving house expectations.
ja: ハウスルール保存中にエラーが発生しました。
ko: 숙소 안내를 저장하는 데 문제가 있습니다.
zh_hans: 加载您的房屋守则与期望时出现问题。
zh_hant: 儲存您的期望時出現問題。

# react_native_we_ll_call_you_soon_title_for_confirmati_f385d5ab
source: We’ll call you soon
ja: すぐにお電話します
ko: 곧 전화로 연락드리겠습니다
zh_hans: 我们将尽快打电话给您
zh_hant: 我們會盡快致電給您

# react_native_we_ll_compare_your_selfie_to_your_id_if_1da6732d
source: We’ll compare your selfie to your ID. If they don’t match, you won’t be able to go on the experience.
ja: 自撮り写真を身分証明書と照合します。写真が一致しない場合、体験には参加できなくなります。
ko: 셀카 사진과 신분증을 대조하겠습니다. 동일 인물로 확인되지 않으면 트립에 참가할 수 없습니다.
zh_hans: 我们会把您的自拍照与您的身份证件照片进行对比。如果照片不匹配，您将无法参加体验。
zh_hant: 我們會把您的自拍照與您的身分證件照片進行對比。如果照片不匹配，您將無法參加體驗。

# react_native_we_ll_compare_your_selfie_to_your_id_pho_56b6055f
source: We’ll compare your selfie to your ID photo. If they don’t match, you won’t be able to host.
ja: 自撮りと身分証の顔写真を照合します。一致しないと、ホスティングはできません。
ko: 셀카 사진과 신분증 사진을 대조하겠습니다. 일치하지 않는 경우 호스팅하실 수 없습니다.
zh_hans: 我们将对照您的自拍和身份证件上的照片。如果照片不匹配，您将不能出租。
zh_hant: 我們會將您的自拍和身分證件上的照片進行比對。如果不相符，您就不能出租。

# react_native_we_ll_compare_your_selfie_to_your_id_pho_b2d4909a
source: We’ll compare your selfie to your ID photo. If they don’t match, you won’t be able to book.
ja: 自撮りは身分証明書の顔写真と照合します。一致しない場合、予約手続きには進めません。
ko: 셀카와 신분증 사진을 대조하겠습니다. 두 사진이 일치하지 않으면 예약을 할 수 없습니다.
zh_hans: 我们会把您的自拍照与您的身份证件上的照片进行对比。如果照片不匹配，您将无法预订住宿。
zh_hant: 我們會將您的自拍照和您身分證件上的照片進行比對，如果照片不相符，您就不能進行預訂。
